5x05 - Tree Trippers
Sous-titres :
Birdyben / Lulla / Sapotille / Sixe
- Bonjour M. Gray.
- M. Gray, Ari ?
Il faudra faire beaucoup mieux
pour avoir Vince dans Smokejumpers.
Je te montre juste le respect
que mérite un patron de studio.
C'est gentil.
Si ton client avait fait pareil
pour Aquaman 2,
tu ne serais pas si désespéré.
Le gamin en a pas assez bavé ?
Le faire griller sur une broche
suffirait pas, pour moi.
Vraiment ?
Allons, ce n'est que le second rôle.
Vincent Chase ne sera
ni le second ni le troisième rôle.
Ni même la serveuse édentée
dont l'unique réplique est :
"On a plus de myrtilles".
Au revoir, Ari.
Qui peut en vouloir
si longtemps à quelqu'un ?
Les femmes et les homos.
C'est vrai. La preuve.
Aquaman 2 a bien marché.
Il aurait dû s'en remettre depuis.
- On doit donc passer à autre chose.
- Passer à quoi ?
Steve Parles t'a apprécié.
Et il était sérieux pour Benji.
- Allons.
- Non, il est super sérieux.
Normalement,
je ne lis pas le vendredi soir,
mais ma famille est à Santa Barbara,
donc j'ai lu.
- C'est bien ?
- C'est Benji.
- Dans l'Arctique ?
- On parle bien de Benji le chien ?
Non, c'est Benji Franklin
en Arctique, crétin.
- Steve a fait une offre ?
- 3 millions, c'en est une ?
C'est pour ça que je t'en parle.
- Comment est le script ?
- J'ai pleuré.
Je sais pas
si c'était à cause du script
ou parce que j'essaie
de te faire faire un Benji,
mais j'étais seul dans mon lit,
et j'ai chialé.
- Je devrais le lire, alors.
- Pas besoin.
C'est exactement comme tu le penses.
Si tu le fais,
c'est pour la même raison
que celle pour laquelle
les gens travaillent :
pour l'argent.
On a jamais basé nos décisions
uniquement sur l'argent.
J'ai de l'argent.
C'est vrai.
- J'ai un peu de côté, moi aussi.
- Je peux me débrouiller.
Je vous ai aidé quand vous aviez besoin.
Personne le fera pour moi.
Merci, Vin.
C'est quoi ce bordel ?
Enculés !
Vous faites quoi à nos caisses ?
- Elles sont saisies.
- Quoi ?
Paie tes factures, branleur !
Putain, de quoi tu parles,
fils de pute ?
C'est quoi le rôle ?
Mitch Kreeger, un vétérinaire.
Qui est le mieux payé ?
Vince ou le chien ?
- Bonne question.
- On peut se la poser.
Parlons des inconvénients.
- Tu te taperas pas ta partenaire.
- C'est un film grand public.
Si ça marche comme Babe, on est top.
Si ça fait comme Garfield,
alors on est morts.
- J'aime pas ça.
- On a combien de temps ?
Parles veut notre réponse lundi.
Allons à la Villa,
voir des culs se trémousser,
et on aura notre réponse.
Non, oublie. Il n'y a qu'un endroit
pour trouver des réponses.
Ouais ? Où ça ?
- Joshua Tree.
- Joshua Tree ?
Pas de portable. Pas de PDA.
Rien que nous et nos âmes.
Et un gros sac de champignons.
- Ça a l'air nul.
- Non, ça me plaît.
- T'es partant ?
- Bouffer des champis dans le désert ?
Non, pour nous guider et nous aider
à prendre une décision importante.
- J'en suis.
- Super. On les trouve où les champis ?
Eric Roberts, qui d'autre ?
Montrez vos mains.
J'ai un fusil braqué sur vous.
Yo, E.R., relax.
C'est Drama et Vince.
Je déconne.
Content de vous voir.
Comment ça va ?
- Eric.
- Ça va ?
Comment tu vas ?
Et voici un cul
qui a besoin d'être torché.
- Comment ça va, le décideur ?
- Ça décide.
- Ça fait un bail.
- Dix ans, non ?
- Oui.
- Ça va ?
Solide comme un roc.
D'ailleurs, vas-y, frappe.
Abdos d'acier.
Je préfère pas.
Si tu le fais pas, je le fais.
Et fais pas ta lopette ! Tape fort !
50 ans et toujours une bête.
Quelqu'un d'autre veut essayer ?
- Tu veux essayer ?
- Non, non.
Non merci.
Il nous reste de la route.
On est juste passés prendre
de tes célèbres champis, et on décolle.
Ça va vous plaire,
j'ai une récolte exceptionnelle.
- Terrible.
- Vous allez où ?
- Joshua Tree.
- Joshua Tree ? J'adore cet endroit.
Paix, sérénité, nature.
Dites bonjour à Mark.
Vous y allez pour quoi ?
J'ai une décision cruciale à prendre
pour ma carrière.
Je vois.
Tu sais, j'adore observer
les gens en transition.
C'est bon pour mon boulot.
- Ça vous dérange si je m'incruste ?
- Non, c'est cool.
En fait, y a pas assez de place
dans ma voiture.
C'est bon, Gold.
On peut prendre mon camping-car.
Super camping-car, Eric.
Merci. Depuis 1991, moi et ce bébé
avons écumé les routes de 48 États.
Sauf le Montana
où je ne suis plus le bienvenu.
On va dormir où une fois là-bas ?
Ils ont des B&B ?
Quoi ? C'est quoi le plan ?
On prend les champis, on tripe.
On part une fois redescendus.
Traduction : si tu dors,
tu dors par terre.
Je sais même pas
si je vais prendre des champis.
Je peux nous avoir
une maison au Madison Club.
On se réveille, on fait du golf.
- Vous en dites quoi ?
- Allez, c'est l'homme et la nature.
Combien de bons moments on a passé
sans endroit où dormir ?
Au lac Barrington, on avait
que six packs de bière et des duvets.
Drama avait pris un duvet de plus,
il mouillait toujours son lit à 14 ans.
Menteur ! J'ai arrêté à neuf ans.
Le 2e était pour avoir chaud.
Tu pissais encore au lit à neuf ans ?
Beaucoup de grands artistes
ont été propres sur le tard.
J'allais déjà aux WC, à seize mois.
Véridique.
Véridique : on pourrait
être à la Villa ce soir.
- Qu'est-ce qu'on y ferait ?
- Le seul truc que je sais faire,
trouver une belle photo
pour me branler.
- Pas de portable !
- J'ai besoin d'un dog-sitter, ducon.
Dépêche, ou toi et ton téléphone
allez passer par la fenêtre.
T'es où, putain ?
C'est samedi.
Ça ne vous regarde pas.
Ça me regarde 24h sur 24h et 7j/7.
- C'est ce que vous dites.
- T'essaies d'impressionner Tom ?
- Non. Tom est même pas là.
- Vraiment ?
- Dis-lui de me sucer.
- Dis-lui que j'ai entendu.
Dis-lui que je vais
te cimenter le trou du cul,
si on me manque de respect.
Arrêtez, Ari ! Arrêtez !
C'est samedi,
je bosse 80 heures par semaine,
et je n'ai pas à subir
ce genre de chose le week-end.
T'as raison.
Je suis désolé, d'accord ?
Ça concerne pas le boulot.
J'ai besoin d'un service.
- Quel genre ?
- Que tu gardes Lily ce soir.
- Où est votre famille ?
- Aux 75 ans de Tante Pearl.
- Et vous ?
- En déplacement professionnel.
Un samedi soir ?
Ça te regarde pas.
Ma femme pense
que je croule sous les scripts,
- et mon chien a besoin d'amour.
- On a des projets ce soir.
Laisse-les tomber !
Ton cul d'Asiatique m'appartient.
- Je croyais que c'était une faveur.
- Une faveur envers toi.
- La faveur que je te vire pas.
- Vous êtes un méchant manipulateur.
C'est Katie Morgan !
Salut les filles !
Mes salutations à Tom. Ciao !
Vous allez au salon
du porno de Vegas ?
On va à Joshua Tree.
Cool. J'y avais tourné
une partouse l'an dernier.
Tu veux faire la suite ?
Vous devriez venir avec nous.
Pas cette fois, les filles.
On s'en tient à notre arbre.
Vous allez vous sentir seuls là-bas.
On pensera à vous tout le temps.
Pensez déjà à ça !
Laissez-moi votre numéro !
Voilà ton image, Ari.
Arrête de criser !
Je râle, car je suis celui
qui va devoir encore appeler
nos amis pour annuler.
- C'est qu'une soirée jeux.
- Pour toi.
Pour d'autres,
c'est la soirée de la semaine.
- Tu veux que je les appelle ?
- Non.
Je veux que tu trouves
comment sauver cette soirée.
- Je peux pas.
- Et pourquoi pas chez Ari ?
- S'il te plaît.
- Allez !
Réfléchis. C'est l'occasion rêvée
d'enculer Ari Gold.
Toi, va te faire enculer !
Aucune chance.
Fais pas ta chochotte ! Allez !
OK, j'en prends la responsabilité.
Si je laisse pas la maison
en parfait état,
plus parfait qu'à notre arrivée,
tu pourras m'attacher à la niche
toute la journée.
Tu dis toujours que je peux pas.
De toute façon, je gagnerai.
Mais si jamais...
C'est ici
qu'on trouvera des réponses.
Tous dehors !
Téléphones et PDA dans le chapeau.
- Même toi, Ari.
- J'ai des gamins, ducon.
Si t'apportes
de l'énergie négative à l'arbre,
je t'écrase le larynx
et laisse ton cadavre aux coyotes.
On devrait sortir plus souvent.
Laisse-lui son téléphone.
Peu importe. T'as le sachet ?
Plusieurs ; au cas où.
On doit les avaler maintenant ?
Tu veux dire quelques mots avant ?
Je croyais
qu'on s'installerait d'abord.
E est nerveux.
J'ai pas envie de baby-sitter,
donc si c'est ta 1re fois,
prends-en qu'une moitié.
- C'est pas ma première fois.
- Si.
- J'en ai déjà pris.
- Et 30 secondes après, tu vomissais.
C'est pour ça que cette fois-ci,
je t'ai fait un sandwich.
Merci.
Tu nous en as préparés aussi,
ou c'est que pour junior ?
Tu travailles pour nous, Ari.
On travaille pas pour toi. Désolé.
OK, allons-y.
Pas ici.
Où, alors ?
- Ici.
- J'aime ça.
- C'est parti.
- Allez, mangeons.
Et voilà !
Quoi, pression de groupe ? Bien.
- Ça a un goût de merde.
- Normal, ils ont poussé dedans.
Une première pour toi aussi ?
Vous en preniez pas tous
dans les années 60 ?
Je suis né en 1967, gros nase.
J'ai jamais voulu d'une drogue
qui me fasse perdre le contrôle.
Tu ne le perds pas,
juste ton stress.
Exactement.
Maintenant, aucun de nous
ne se soucie de rien.
Bienvenue à tous.
Je ne ressens rien.
Ça vient, Ari. Ça vient.
Et toi, E ?
On pourrait laisser Turtle
finir son histoire ?
J'ai pas envie d'entendre
l'histoire de sa 1re branlette.
- Au moins, c'en était une.
- Ça intéresse certains.
N'oubliez pas,
le voyage commence au début.
Turtle, continue, s'il te plaît.
En tout cas, elle se piquait.
Tu le pensais aussi, hein Vince ?
Désolé de rater ça,
mais c'est ma femme.
On pourrait le tuer
et personne n'en saurait rien.
- Bébé, c'est toi ?
- Je t'entends mal.
Tu m'entends ?
Je t'entends, chérie.
Salut. Je voulais juste te dire
que je pense rentrer ce soir.
Tu rentres ce soir ?
Chérie, non, pourquoi...
Pourquoi tu veux rentrer ce soir ?
- Elle rentre ce soir.
- Et alors ?
Je suis ici.
Je suis censé être là-bas.
Je capte pas.
Tu fais des cercles.
J'essaie de trouver du réseau.
Je comprends.
Et, j'essaie de te dire de monter.
- Monter ?
- Monter.
Dépêche ! Tu vas bientôt planer.
- Merde.
- Lui dis pas ça.
T'inquiète pas. Tout va bien.
L'effet est lent.
T'as encore 10, 15 min.
- Il captera vraiment là-haut ?
- Aucune idée.
Je crois que ça vient.
Finalement,
c'est peut-être à effet rapide.
Maya, lâche-moi !
Laisse ton cousin tranquille !
Tu peux faire quelque chose ?
Quoi ?
Tu m'entends ?
- Pourquoi tu rentres ce soir ?
- Je rentre
à la maison
car ton fils fait sa crise.
Mais il fera bientôt nuit...
- Il fera bientôt nuit.
- Tu l'as déjà dit.
Il fera bientôt nuit
et la route est longue.
- Attends le matin.
- J'aimerais bien.
- Faut que ton fils accepte.
- Laisse-moi lui parler.
Jonah, c'est ton père.
Ne pleure pas.
Tu veux pas que papa pleure.
Je veux rentrer.
Je sais.
Dis à maman de me ramener.
Fiston...
Je te donne cent dollars
si tu restes jusqu'à demain.
C'est vrai ?
- Oui.
- Et un Transformer ?
OK. Tu restes, alors ?
Je t'aime.
Le thème est relou.
Quoi ?
J'ai dit que je t'aime beaucoup.
OK, on peut rester.
Mes mains sont énormes.
Pourquoi elles sont énormes ?
Où je suis, putain ?
Benji.
Dites-le.
Non, comme ça :
C'est agréable à dire.
C'est peut-être un signe.
Le script flotte.
- On le lit ?
- Maintenant ?
Je ne peux pas.
Peut-être E ?
E ne peut pas.
La réponse n'est pas dans ce script.
La réponse est là-bas.
- Ari est là-bas.
- Ça fait longtemps, maintenant.
Il a peut-être trouvé la réponse.
- J'aimerais qu'il la partage avec nous.
- Pas moi.
Je nous aime.
- On devrait le chercher.
- Je veux pas bouger.
Si Vince pense qu'on doit bouger,
alors on doit bouger.
Je ne veux pas bouger.
Je veux créer.
Tu veux bouger, E ?
Je veux bouger.
On se voit de l'autre côté.
Attendez-moi.
Faut que je pisse.
J'ai froid.
J'aime pas avoir froid.
C'est peut-être un signe.
On devrait peut-être
faire une liste des signes.
E, tu peux faire une liste ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je croyais avoir perdu ma queue.
Mon Dieu !
- C'est bon.
- Par ici.
Où est Ahnold ?
Il est là. Je le surveillais.
C'est un rocher.
- Vraiment ?
- Tu te fous de moi ?
Quelqu'un !
OK, écoutez.
Je vous rappelle que la catégorie
est "réalité ou fiction".
J'achète une voyelle.
Oh non ! Silence !
- Un E.
- Y'a-t-il un "E", Vanna ?
Tom, c'est Ari. Fermez là !
Bonjour, Ari. Lily va bien.
La maison est immaculée.
J'adore le nouveau tissu
des chaises du salon.
Tissu ? Non, pas de tissu.
Tu dis quoi ?
Oh putain, non.
Vous m'entendez ?
Oui, je t'entends.
Je t'entends pas ?
Je pète les plombs.
- Inutile. Tout va bien.
- Non, ça va pas.
Je suis seul,
et...
je suis perdu, et...
j'hallucine.
- Comment ça ?
- Ça fait combien de temps...
qu'on s'est pas vus ?
Tu peux me rejoindre ?
Que se passe-t-il ?
J'ai mangé des champignons.
- Des champignons magiques ?
- Je déteste la magie
et les magiciens.
Une fois, un magicien
a fait apparaître ma montre
dans une bouteille de bière,
et j'ai pas aimé.
J'ai pas confiance en la magie.
Vous ne devriez pas halluciner seul.
Sois pas méchant.
Règle Nº1 : rester avec ses potes.
Qui vous surveille ?
Personne, j'espère.
"La taille des chaussures
est proportionnelle à la bite" !
- C'était quoi ?
- Quoi, quoi ?
J'ai cru entendre un truc.
C'était ici ou là-bas ?
Nulle part. Ne soyez pas parano.
Fermez là !
Commençons par le début.
Comment en êtes-vous arrivé là ?
Si on devait n'en trouver qu'un,
vous choisiriez Ari ou Ahnold ?
Ne pose pas de question
qui n'ont pas de réponse.
Moi je peux répondre. Ahnold.
Pourquoi ?
Tu peux remplacer un agent.
Pas ton meilleur ami.
Et si on avait l'âme d'Ahnold
dans le corps d'Ari ?
Alors, mon agent
aurait l'âme d'un chien
et voudrait que je fasse Benji.
Comment tu sais
si Ahnold aime Benji ?
Je sais pas. Je sais, c'est tout.
À moins que sa fuite soit un signe.
Note-le, E.
Ça donne quelque chose ?
Pourquoi il dit rien ?
Ça va ?
"Ma bouche ne veut pas parler."
- C'est trippant.
- Carrément.
- Ça s'arrête quand ?
- Bientôt, Ari.
Vous voyez quelque chose ?
Rien que des cailloux,
de la poussière, des arbres,
et des tout petits gnomes.
Vous devez distinguer
le réel de l'irréel.
Tu sais quoi ?
J'ai souvent déconné avec ça,
mais maintenant je le sais.
Tu es Confucius.
Je crois que vous reprenez vos esprits.
Confucius...
Confucius dit : "Ari va..."
Non, allez.
"Va où ?"
Tu dois répondre : "Va où ?"
Quelque chose vient vers moi.
Mais non, y a rien.
Je suis sérieux. J'entends un truc.
Comptez jusqu'à 5.
Ce n'est que dans votre tête.
Un, deux, trois, quatre...
ça se rapproche.
- Je vois deux yeux.
- Vous êtes sûr ?
Mon Dieu !
Confucius dit : "Vous êtes sûr ?"
- Certain.
- Alors, courez !
T'es où, mon pote ?
Il peut m'aimer si je fais ça.
Je t'aime. Ça a marché.
- Tu parlais de qui ?
- Tout le monde t'aime déjà.
Celui qui ne doit pas être nommé
ne m'apprécie pas.
J'ai été méchant,
et j'ai pas fait Aquaman 2.
Et maintenant,
je peux pas être pompier.
C'est quoi cette fixation
sur Smokejumpers ?
Parce que...
E a trouvé le script et c'est bon.
Et je veux que ça soit bien.
Je veux qu'on soit bons
pour racheter nos méchancetés.
Tout le monde doit savoir
que E a rendu Vince bon.
Il y a un truc spécial
entre toi et E.
E est un vrai pote.
J'ai qui, moi ?
T'es un vrai pote aussi, Turtle.
J'ai pas de boulot, pas de but.
- Pas de chien.
- Oh, Turtle.
J'ai pas de E.
E peut pas parler
et ça me fait peur !
- Je peux le faire parler.
- Je veux appeler ma maman.
Fais parler E, Johnny !
T'es de retour ?
Appelle ta mère demain matin, Turtle !
Tu veux pas faire Benji.
Je veux un vrai signe.
Je veux trouver le chien de Turtle.
Je crois que j'ai entendu Drama.
Confucius dit : "Cours jusqu'à lui."
Ahnold ne peut pas parler.
Je suis peut-être le seul
à pouvoir le comprendre.
Non, je comprends ce qu'il dit.
Il parle à Drama.
C'est Ari.
Quelque chose me poursuit !
Mon Dieu !
J'ai jamais autant flippé de ma vie.
Je suis heureux !
- Je suis même heureux de voir E.
- Merci.
C'est Ahnold !
T'étais passé où, mon pote ?
T'étais où ?
Je croyais ne plus jamais te revoir.
- C'est ça.
- Ça, quoi ?
Quoi, Vinnie ?
C'est toi.
Vince me fait flipper.
Non, Ahnold a trouvé Ari.
Et Ari a trouvé Benji,
et ils nous ont trouvés.
- E a capté.
- Capté quoi ?
Je comprends pas.
Il dit que l'arbre a parlé.
On fait Benji.
J'y crois pas que t'aies fabriqué ça.
Tu aimes ?
J'adore.
Tu planes toujours ?
Pas toi ?
Et vous, les gars ?
Je sais pas.
Comment tu sais quand c'est fini ?
C'est fini.
Peut-être pas.
On est peut-être en train d'halluciner.
On est peut-être même pas là.
Non, on est là.
J'hallucine ou ma femme
m'appelle à 2 h du matin ?
Ta femme t'appelle à 2h du mat.
- Tout va bien ?
- Où es-tu ?
À la maison, chérie. Et toi ?
À la maison.
- Je suis sorti courir.
- À 2 heures du matin ?
J'arrivais pas à dormir.
Comment pourrais-tu avec 25 types
à poil dans notre piscine ?
Chérie...
Je sais pas qui va mourir en premier,
moi ou ce putain Lloyd.
E.R., je sais que tu me détestes,
mais y a moyen
d'aller beaucoup plus vite ?
Je ne peux pas aller plus vite.
Il s'est passé quelque chose.
Regardez !
Putain !
Vous pensez que c'est la victime ?
Superbes pare-chocs.
Je sais pas, les gars.
Je crois que je tripe encore.
Ressaisis-toi,
j'ai besoin de ton aide chez moi,
pour sortir le grand jeu
à ma femme, OK ?
Oui, OK, Ari.
Mais oublie Benji. Je le fais pas.
- Sérieux ?
- Pourquoi ?
Tout d'un coup, je le sens pas.
Je suis content que tu dises ça,
parce que moi non plus.
Alors, tu vas faire quoi ?
Improviser.
Je vais trouver un boulot.
Ça dépannera.
Turtle va avoir un boulot.
Si ça, c'est pas un signe.
T'es peut-être
sur la touche en ce moment
mais tu trouveras un job avant Turtle.
Ça, j'en suis sûr.
C'est super, Ari.
Mais dégote-moi Smokejumpers.
J'ai plus de chance
de rentrer chez moi ce soir,
- que toi de faire ce film.
- Essaye.
J'ai la sensation
qu'un truc va changer.
C'est sûr, t'hallucines.